leute wir sind alex und nico die gründer
von dass ihm geklappt letzte woche mir
ist gesagt bisher haben wir jedes jahr
im september irgendwas kleines gelauncht
2014 was das simple klappern sich 2015
haben wir das simple economics gestaltet
2016 haben wir die erste version unserer
app veröffentlicht und drei neue fächer
dazugekommen und dieses jahr leute
übertrifft noch mal alle erwartungen es
wird richtig krank ist wird kriminell
ist pervers leute ist es auf jeden fall
ganz wichtig dass ihr bis zum ende des
videos dran bleibt ihr müsst nämlich auf
jeden fall mitkriegen was wir euch im
video erzählen und am ende könnte er
auch nochmals gewinnen und jetzt machen
wir erstmal ein kleines
gedankenexperiment wir versetzen uns mal
alle in die situation einen wir
schreiben in zwei wochen hat er aber die
meisten von euch werden wahrscheinlich
denken ganz easy schreibt mathe ich gehe
auf youtube und ziehen wir ein paar
videos von vestia bleibt und in den
letzten vier jahren haben wir uns echt
verdammt den arsch aufgerissen das ist
in dem moment genug videos für euch gibt
wir haben jetzt über 1500 videos und
decken damit fast jedes problem das man
dann irgendwie zum beispiel in mathe hat
ab jetzt ist es so dass wir beide selbst
noch studenten sind uns verdammt gut
hineinversetzen können uns geht so dass
wir von der klausur noch zwei probleme
haben und wir glauben dass es euch so
ähnlich geht
problem nummer eins man hat noch viel zu
viel selbst zu tun
man muss sich zuerst einen überblick
verschaffen dann macht man sich einen
lernplan dann muss man die ganze gelernt
ok dann hat man es im kopf aber man hat
immer noch das problem dass man es in
der klausur anwenden muss also versucht
man irgendwelche führungsaufgaben zu
finden mit dem man das üben kann
und die sind aber eher langweilig und
vorhersehbar macht man sich dann noch
mühsam per hand irgend eine
zusammenfassung auf papier die man sich
dann rein brüllt als namen bis es
verdammt aufwendig
problem nummer zwei man hat keine
garantie darüber ob man die klausur gut
besteht niemand sagt einem news-ticker
das reicht jetzt verkauft werden es wird
alles gut
das passiert einfach nicht jetzt die
frage an euch wieder das
gedankenexperiment stellt euch mal vor
wie geil ist wäre wenn man alles davon
nicht mehr machen muss wenn man alles
was man zum lernen braucht diesen
kompletten lernprozess in einer stelle
findet wenn man sofort gesagt bekommt ob
man gut genug vorbereitet ist und
dadurch in jede klausur ab jetzt
gechillt gehen kann und prüfungsangst
hat und einfach weiß dass man die rocken
wird
wir haben anfang dieses jahres sonst das
genauso vorgestellt und gesagt ey fakt
so muss das simple klappt mal aussehen
und dann haben wir uns die alte hat
angeguckt haben gemerkt wie scheiße ist
also haben sie erst mal komplett
gelöscht und gesagt wir bauen und grund
auf neu auf so dass es sinn macht daran
haben wir jetzt wirklich die letzten
sechs bis neun monate hardcore
gearbeitet und jetzt ist es endlich
soweit trommelwirbel ab heute ist das
neue eine simple cloud für euch da und
so funktioniert stellt euch wieder vor
ihr schreibt in zwei wochen martin
anstatt dass ihr jetzt auf youtube geht
und kreuz und quer irgendwie ganzen
videos ankommt geht ja ganz gechillt
einfach auf unsere website oder app und
da können wir dann mit wenigen klicks
eine eigene playlist erstellen
das geile an der ganzen sache ist wir
schlagen euch in der playlist alle
inhalte vor die ihr für eure klausur
braucht alle videos werden euch
vorgeschlagen alle aufgaben alle
lernmodule das wird euch alles
automatisch erstellt und das ist das
scheißegal ob wir die klausur in mathe
schreit oder ein bio oder in anderen
fächern und scheiß egal in welcher
klasse ihr seid ihr bekommt quasi von
uns einen individuellen lehrplan der
genau für eure klausur ist genau dieser
lehrplan zu was diese playlist besteht
aus videos aufgaben und lernmodule noch
dazu könnt ihr euch einfach mit einem
klick eine zusammenfassung runterladen
die unser team also studenten der besten
unis deutschlands für euch erstellt
haben und das beste ist ihr müsst das
ding einfach nur noch durch lernen ihr
geht da rein in die playlist wie auf
youtube macht ihr einfach autoplay und
dann geht es durch
und bei uns ist halt einfach ein
kompletter lernt
und jetzt kommt das geilste vor der
klausur könnt ihr euch selbst testen und
wir sagen euch ob ihr gut genug
vorbereitet seid bzw
wie viel prozent das beste ergebnis
erreicht hat klingt sogar um wahr zu
sein
hier ein beispiel wie das funktioniert
sagen wir einfach mal ihr stadt die eine
klausur in waschstraßen so jetzt klickt
ihr einfach auf den button neue playlist
erstellen und dann gibt ja einfach ein
paar infos hier sagt er meine klausur
geht halt eben über stochastik
vielleicht noch über ein paar anderen
themen und dann klickt ihr auf los und
in dem moment stellen wir euch dann alle
inhalte alle übungsaufgaben alle videos
zusammen die ihr für eure stochastiks
ruhe braucht und ihr könnt dann ganz
easy entscheiden
noch am ende track and ob das brauche
ich letztendlich wirklich und so wird
dann individuell lernplan
zusammengestellt jetzt die frage wie
lernt man damit konkret zuerst schaut
ihr ein video an
danach kommt ein lernmodul und dort
fragen wir euch gezielt nach den dingen
die ihr wirklich im kopf haben müsste
und da haben wir einige bücher zu
gelesen wie man effektiver lernt und
genau das finden wir da an
danach kommt eine übungsaufgabe wenn ihr
dort nicht weiter willst könnt ihr euch
einfach die lösung anzeigen lassen und
wir erklären euch schritt für schritt
genau das was ihr können müsst damit es
in der klausur auch gut in ort und das
kleiner ist am ende könnt ihr einfach
die zusammenfassung herunterladen und
testen jederzeit auch immer wieder wenn
ihr wissen wollt ob durch verbessert und
so zeigen wir euch auch selbst wie ihr
vorbereite zeit für die nächste klausur
wir zählen jetzt das hat sich in
thailand wir finden das war ein geiler
und jetzt die große frage wie könnt ihr
das ganze haben ganz einfach ihr klingt
jetzt hier oben im player auf das kleine
geht und dann kommt ihr direkt zu
unserer website
da könnt ihr euch komplett kostenlos
registrieren und wenn ihr euch
registriert bekommt ihr direkt von uns
sieben tage kostenlos das komplette klar
okay leute jetzt ganz wichtig die ersten
50 leute die sich bei uns registrieren
bekommen einen gutschein für 6 monate
kostenlos das simple cloud also im wert
von knapp 60 euro und nur zur info wir
haben inzwischen schon über 200
registrierung bei uns und jeden tag
kommen neue dazu deswegen leute gebt gas
damit das gewünschte noch hinaus jetzt
zum schluss aber noch eine wichtige
sache
wir wollen danke sagen ihr habt uns die
letzten jahre so unfassbar gut
unterstützt ihr habt uns feedback
gegeben ihr habt uns weitergebracht wir
haben das hinbekommen zusammen mit euch
aufgebaut und wir haben das auch
weiterhin vor unser ziel ist es das
simple klappt so kunst nun besten lern
app der welt zu machen und deswegen wenn
ihr uns unterstützen wollt dann ladet
uns ladet euch auf jeden fall die app
herunter und gebt uns auch fünf stellen
das hilft uns echt extrem viel weiter
und wenn ihr irgendwie probleme haben
wenn irgendwas nicht funktioniert wenn
irgendwas scheiße findet dann schreibt
uns jederzeit an
wir haben auch extra support formular
auf der website schreibt uns daran wir
beantworten wirklich da jede nachricht
die rein kommt gibt es ein bisschen zeit
manchmal kommt ein bisschen viel aber
wir wollen an wirklich auf jedes
feedback eingehen und wir höchsten auf
jeden fall auch jedes problem dass mir
irgendwie hat deswegen auf jeden fall
fest wer das danke und vergesst nie egal
wie groß irgendwie so simpel kraft wird
am ende vom tag sind wir immer noch die
gleichen
die irgendwie einfach bock haben euch
das lernen einfacher zu machen
absolut leute jetzt vergesst das
gewinnspiel nicht dazu klickt einfach
hier und ihr kommt direkt dorthin haut
rein und wir sehen uns gleich dort
[Musik]